[Tuyết Canh Ba]
[Tập 3]
Mau lên.
Dừng tay.
Mau dậy đi, mau dậy đi!
Số năm, mau dậy đi!
Sao lại dừng?
Cậu nhóc, có chuyện gì vậy?
Làm gì vậy hả?
Tại sao lại dừng?
Tiểu thư, có chỗ nào
làm cô không hài lòng sao?
Chết nhanh gọn thế
quá hời cho hắn.
Ta muốn mua hắn.
Trước khi ngươi chết,
ta sẽ trả lại hết những khổ sở
đã chịu đựng ở kiếp trước.
Sao người này lại bị trói thế?
Không biết nữa.
Sao thế nhỉ?
Chắc là đắc tội với ai rồi.
Tiểu thư,
tại sao người lại trói hắn ở ngoài
bằng xích sắt vậy?
Trên phố có nhiều người xúm lại xem lắm.
Chúng ta làm thế này
liệu có quá đáng không?
Ta muốn cho hắn nếm thử
cảm giác bị bẽ mặt trước đám đông.
[Lục phủ]
Tiểu thư, để ta đi lấy ghế đẩu cho người.
Không cần đâu.
Ngươi lại đây.
Quỳ xuống.
Vươn tay ra.
Lau sạch máu
trên người ngươi rồi hẵng vào.
[Lục phủ]
Bẩn quá.
Đằng trước chính là nơi ở của ta.
Từ nay về sau,
bất kể là mưa gió hay rét buốt,
nơi ở của ngươi
chính là sàn nhà mà ta bước lên.
Làm chó gác cổng cho ta cho tốt.
Chủ nhân,
xin người đặt cho ta một cái tên.
Một nô lệ thì cần gì tên.
Ông chủ đấu trường gọi ngươi là số năm
thì sau này ngươi tên là Tiểu Ngũ đi.
Đa tạ chủ nhân.
Tuyết...
Kiếp trước,
lần đầu gặp Quân Triệt,
hắn đã bắt ta quỳ dưới tuyết suốt cả đêm.
Đã muốn tạ ơn
thì phải tạ ơn cho có thành ý vào.
Quỳ xuống mà tạ ơn.
Đa tạ chủ nhân.
Im đi!
Nhạn Hồi huynh,
nay ta sống không bằng chết,
như cái xác không hồn.
Nhạn Hồi có thể làm nàng
chết đi sống lại sao?
Nếu còn để ta thấy nàng
viết thư cho nam nhân khác...
Người thả nó ra đi.
Vậy thì đừng trách ta
tự tay bẻ gãy đôi cánh của nàng.
Tiểu thư, người làm sao vậy?
Lấy roi ngựa đến đây cho ta.
Giết chim bồ câu của ta,
không cho ta gửi thư về nhà.
Lúc sống thì giam cầm ta,
ngay cả khi ta chết rồi
cũng không buông tha.
Có băm vằm ngươi
cũng khó giải tỏa mối hận trong lòng ta.
Chủ nhân, nó vẫn còn nhỏ.
Nó sắp chết cóng rồi.
Cầu xin người hãy cứu nó.
Gọi người đến đây.
So với nỗi khổ của ta,
thế này chẳng qua là hạt cát trong sa mạc.
Ta sẽ không để ngươi chết dễ dàng vậy đâu.
[Lục phủ]
Tiểu thư,
có vẻ hắn bị thương rất nặng.
Có cần mời đại phu không ạ?
Hắn có thể đánh bại nhiều người như thế,
không chết được đâu.
Nhưng tiểu thư à,
áo choàng của người
vẫn còn ở trên người hắn.
Ta có cần lấy lại không?
Bị hắn làm bẩn rồi.
Không cần nữa.
Ồn chết đi được.
[Cận duyệt viễn lai]
Nào.
Ngài ăn từ từ thôi ạ.
Nào, uống nào.
Thấy ghét.
Ta đây có đầy tiền.
Cảm ơn ngài.
Giết người!
[Cận duyệt viễn lai]
Đại thống lĩnh.
Đứng lên đi.
[Cận duyệt viễn lai]
Đại thống lĩnh,
[Tang Ly, vu nữ nước Nguyệt,
tâm phúc của Quân Triệt]
cứ giao đám nhãi nhép này cho bọn ta.
Ngài không cần tự ra tay đâu.
Ta đã tìm được nơi ẩn náu mới.
Đấu trường này hết tác dụng rồi.
Tang Ly, cô dọn dẹp nơi này sạch sẽ chút.
Hiện giờ việc quan trọng nhất
là phải ẩn nấp,
án binh bất động.
[A Văn, tâm phúc của Quân Triệt]
Trong lễ sắc phong Đại hoàng tử lần này,
thế lực các nơi tụ hợp,
[Cận duyệt viễn lai]
ắt hẳn cục diện sẽ rắc rối phức tạp.
Vừa khéo tiện cho chúng ta ngầm quan sát,
chờ thời cơ hành động.
Đại thống lĩnh,
tiếp theo ngài định ở lại
bên cạnh tiểu thư nhà quan Lục phủ kia
để che giấu thân phận sao?
Trông Lục Huỳnh Huỳnh đó
không phải tiểu thư khuê các an phận đâu.
Ngài có chắc không?
Ta lại thấy
cô ta khá thú vị.
[Lục phủ]
Sao hắn bình phục nhanh quá vậy?
Ngươi đã đi đâu vậy?
Sao nó lại ở đây?
Lúc nãy ta tìm nó cả buổi.
Tại sao quần áo của ngươi lại có máu?
Cái này là máu thấm ra
từ vết thương cũ trên người ta.
Không sao đâu.
Vết thương cũ? Ở đây sao?
Có đau không?
Cởi áo ra.
Cởi!